Добавить на сайт:
1. После того как пользователь залогинился должны выполняться следующие пункты:
1.1 Залогиненый пользователь видит страницу профайла и кнопку "Выход"
1.2 Пользователь не может попасть на главную страницу без принудительного нажатия на кнопку "Выход" в течении всего времени сессии.
1.3 Если залогиненый пользователь пытается сделать какое то действие после простоя и время сессии истекло, то должна быть открыта дополнительная страница с текстом "Время сессии истекло." и ссылкой "Войти еще раз"
1.4 При повторном входе на сайт если пользователь залогинен и время сессии не истекло, то он видит страницу профайла, в противном случае открывается главная страница.

2. Незалогиненый пользователь не может зайти ни на какую страницу кроме главной страницы